3.12.23
Что сделать:
✔ 1. Порядок табов
  1.1 Исправить таб на поле с селектом (черная рамочка)
✔ 2. Удаление строк
✔3. Получение json с ингредиетами, юнитами, рецептами
  ✔3.1 Нарисовать кнопки
  ✔3.2 Написать скрипт, собирающий данные
    ✔3.2.1 Список новых ингредиетов
    ✔3.2.2 Список новых юнитов
    ✔3.2.3 Список рецептов
4. Копирование json c новыми данными
✔ 5. Сделать ссылку для скачивания SVG
6. Сделать добавление юнитов с падежами (строку с запятыми разбивать)


Backlog:
1. Сделать стрелочку для раскрытого списка
2. Лоадер для таблицы
3. Заменить значок редактирования на значок добавления
4. У первой строчки не происходит сортировки
5. Сделать строчки с названием рецепта и другими данными
