3.12.23
Что сделать:
✔ 1. Порядок табов
  1.1 Исправить таб на поле с селектом (черная рамочка)
✔ 2. Удаление строк
✔3. Получение json с ингредиетами, юнитами, рецептами
  ✔3.1 Нарисовать кнопки
  ✔3.2 Написать скрипт, собирающий данные
    ✔3.2.1 Список новых ингредиетов
    ✔3.2.2 Список новых юнитов
    ✔3.2.3 Список рецептов
4. Копирование json c новыми данными
✔ 5. Сделать ссылку для скачивания SVG
6. Сделать добавление юнитов с падежами (строку с запятыми разбивать)

Тестирование 05.01.24
1. Добавить навигацию по пунктам меню вверх-вниз
2. Переводить первую букву названия нового ингредиента в верхний регистр
3. Вместо механизма добавления сделать добавление к списку всех неизвестных ингредиентов
4. Запретить выставлять фокус на области вокруг поля (таб)
← 5. Добавить название рецепта, поля для последовательности действий
← 6. Сделать рисовалку на отдельном листе по названию рецепта
7. В скопированном ингредиенте name вместо label
8. Форматирование скопированного рецепта
9. Сделать автозаполнение linkedUnits (скрипт)
10. Сделать подсказку с возможными юнитами с привязкой к ингредиенту
11. Рецепты в JSON
12. Для пустых значений количества ставить null
13. Количество должно попадать в JSON как число или как строка

05.01.24
✔ 1. Сделать заполнение полей из списка
✔ 2. Добавить название рецепта, поля для последовательности действий
✔ 3. Сделать рисовалку на отдельном листе по названию рецепта

06.01.24
✔ 1. Получать название и описание из полей

Тестирование 06.01.24
1. Очищать нарисованную карточку при выборе рецепта
2. Не выводить попап, если значения не найдены
3. Если два раза копировать карточку, пропадает ссылка
4. Добавить символ ½ и ° на страницу
5. Не работает добавление после строчки (не в конце)
6. Обрезать, если пустая строка в действиях

07.01.24
1. Добавить тип рецептов
2. Выводить название по типам
3. Заменить значок редактирования на значок добавления

Тестирование 07.01.24
1. Сделать лоадер на страницу
2. Сделать валидацию рецепта
3. Если выбрали рецепт - сразу рисовать карточку
4. Удалять значки массива со списка компонентов и юнитов
5. Починить удаление при копировании JSON рецепта
* 6. Сделать разделы (соус, паста, тесто...)
7. Продумать добавление индексов вида 9_1 (сейчас работает, но так себе)

Тестирование 13.01.24
1. Вместо url - ссылку

Тестирование реальных карточек:
1. Другой материал (фотобумага, пленка...).
2. Передвинуть расположение карточки, чтобы влезали дырочки.
3. Сделать маркеры, где должны располагаться дырочки.

Меню MVP:


Backlog:
1. Сделать стрелочку для раскрытого списка
2. Лоадер для таблицы
3. Заменить значок редактирования на значок добавления
4. У первой строчки не происходит сортировки
5. Сделать строчки с названием рецепта и другими данными
